aula{
    # O align-items alinha os flex itens de acordo com o eixo do container. O alinhamento é diferente para quando os itens estão em colunas ou linhas.

    # Essa propriedade permite o tão sonhado alinhamento central no eixo vertical, algo que antes só era possível com diferentes hacks.

    // Valor padrão, ele que faz com que os flex itens cresçam igualmente.
    align-items: stretch;

    // Alinha os itens ao início.
    align-items: flex-start;

    // Alinha os itens ao final.
    align-items: flex-end;

    // Alinha os itens ao centro.
    align-items: center;

    // Alinha os itens de acordo com a linha base da tipografia.
    align-items: baseline;

}