aula{
    # Alinha as linhas do container em relação ao eixo vertical. 
       
    # A propriedade só funciona se existir mais de uma linha de flex-itens. Para isso o flex-wrap precisa ser wrap.

    # Além disso o efeito dela apenas será visualizado caso o container seja maior que a soma das linhas dos itens. Isso significa que se você não definir height para o container, a propriedade não influencia no layout.

    // Valor padrão, ele que faz com que os flex itens cresçam igualmente na vertical.
    align-content: stretch;
    
    // Alinha todas as linhas de itens ao início.
    align-content: flex-start;

    // Alinha todas as linhas de itens ao final.
    align-content: flex-end;

    // Alinha todas as linhas de itens ao centro.
    align-content: center;

    // Cria um espaçamento igual entre as linhas. Mantendo a primeira grudada no topo e a última no bottom.
    align-content: space-between;

    // Cria um espaçamento entre as linhas. Os espaçamentos do meio são duas vezes maiores que o top e bottom.
    align-content: space-around;
}