aula{

    # Uma  imagem  Docker  é  a  materialização  de  um  modelo  de  um  sistema  de  arquivos,  modelo  esteproduzido através de um processo chamado build.Esta imagem é representada por um ou mais arquivos e pode ser armazenada em um repositório.

    # Container precisa de uma imagem para se basear.
     
    # Modelo de sistemas de arquivo somente-leitura usado para criar containers.

    # Imagens são criadas através de um processo chamado build e de um comando chamado commit(não é uma boa prática porque não tem como replicar o que você configurou).

    # São armazenadas em repositórios Registry(docker hub).

    # São compostas por uma ou mais camadas layers.

    # Uma camada representa uma ou mais mudanças no sistema de arquivos.

    # Uma camada também é chamada de imagem intermediária.
    
    # A junção dessas camadas formam a imagem.

    # A apenas a última camada pode ser alterada  quando o container for iniciado.

    # AUFS(advanced multi-layerd unification filesystem) é muito usado.

    # O grande objetivo dessa estratégia de dividir uma imagem em camadas é o reuso.

    # É possível compor imagens a partir  de camadas de outras imagens.


}