aula{
    Docker -> Tecnológia de virtualização != tradicional (VM)

    # Engine de administração de containers

    # Processo isolado do sistema, a partir dele você pode startar as aplicações isoladas do host onde o container foi criado, ou seja executar um software dentro de um ambiente mais controlado possivel.

    # Garante que o software sempre irá executar da mesma forma, independente do seu ambiente.

    # Utiliza os serviços do LXC (Linux Containers)

    # Empacota software com vários níveis de isolamento {
        # Isolamento de arquivos.
        # Controle de rede e CPU que o container pode usar.
        # Acesso ao container a partir de um IP.
    }

    # Open source escrito em GO, sistema de virtualização baseado em software (SO).

    # Host e container compartilham o Kernel.


}