aula{
    # Define quais linhas serão ocupadas pelo grid item.

    Atenção aqui, pois esse linha é referente a row. Porém as chamadas grid lines que por tradução também significam linhas do grid, são diferentes. Uma row (linha), possui sempre 2 grid lines (linhas do grid), uma no início dela e uma no final dela.


    // O item ocupará a linha 1.
    grid-row: 1

    // O item ocupará a linha 1 e 2 (Sim, isso mesmo, 1 e 2, pois os valores 1 / 3 são referentes as linhas do grid. Isso significa que começa na linha 1 (início do grid) e vai até a linha 3 do grid, que é o começo da terceira linha).
    grid-row: 1 / 3

    // O item vai começar na linha do grid 2.
    grid-row-start: 2

    // O item vai terminar na linha do grid 4.
    grid-row-end: 4

    // O item irá ocupar duas linhas a partir de onde ele estiver.
    grid-row: span 2
}