aula{

    # O Grid Container é a tag que envolve os itens do grid, ao indicar display: grid, essa tag passa a ser um Grid Container, ou seja o filho do filho não será um elemento grid


    display: grid;
    // Torna o elemento um grid container.

    display: inline-grid; //em linha
    // Torna o elemento um grid container porém com comportamento inline.
    
    display: subgrid;
    // Para grids dentro de grids (ainda não é suportado, porém você pode normalmente colocar display: grid; no grid dentro do grid que funciona).
}

