aula{
    # Justifica os itens do grid em relação ao eixo x (horizontal).

    // Justifica os itens ao início.
    justify-content: start

    // Justifica os itens ao final.
    justify-content: end

    // Estica os itens.
    justify-content: stretch

    // Distribui espaço entre os elementos. (O início e final são menores que os espaços internos).
    justify-content: space-around

    // Cria um espaço entre os elementos, ignorando o início e final.
    justify-content: space-between

    // Cria um espaço igual entre as colunas (no início e final também).
    justify-content: space-evenly

    // Centraliza o conteúdo.
    justify-content: center

}